一、DOM事件处理
    1.事件分类
        4）表单事件
            onfocus（表单控件获取到焦点）
            onblur（表单控件失去焦点）
            onchange（表单控件的值或状态是否发生变化）
            oninput（实时监听输入）
            onsubmit（监听表单数据是否可以发送）
    2.this
        指代函数的调用对象
    3.事件对象
        事件对象跟随事件触发自动创建，保存与当前事件相关的信息，
        自动传入事件处理函数中，只需要接收。
        例：
            btn.onclick = function (event){
                console.log(event);
            }    
二、jQuery使用（https://www.jquery123.com/）
    1.jQuery是JS工具，对原生JS的方法进行封装，提供更为便捷，简易的方法
    官网：www.jquery.com
    中文API：https://www.jquery123.com/
    2.使用
        1）先引入jquery文件，后使用jquery的语法
        2）工厂函数-$()
            用于获取元素，创建元素节点或转换对象类型。
            例：
                根据选择器获取元素,返回jquery对象
                根据标签$("h1")、根据id $("#d1")、根据类名 $(".c1")
                $("#d1 h1")
    3.DOM操作
        1）获取元素
            jquery中使用选择器获取元素
            选择器分类：
            1.基础选择器
                根据标签$("h1")、根据id $("#d1")、根据类名 $(".c1")
                $("#d1 h1")、根据群组$("ul,ol")
            2.层级选择器
                1）后代选择器
                2）子代选择器
                3）相邻兄弟选择器
                    查找h1后面相邻的兄弟元素，要求必须满足选择器h2
                    $("h1+h2")
                4）通用兄弟选择器
                    $("h1~h2")
                    查找h1后面所有满足选择器h2 的兄弟元素（同级元素）
            3.过滤选择器
                过滤选择器与伪类选择器类似，必须与基础选择器结合使用
                1）查找第一个元素
                    ：first
                2)查找最后一个元素
                    ：last
                3）查找奇数下标对应的元素
                    ：odd
                4）查找偶数下标对应的元素
                    ：even
                5）查找指定下表的元素
                    ：eq(index)
                6）查找下标大于指定下标的元素
                    ：gt(index)
                7）查找下标小于指定下标的元素
                    ：lt(index)
                8）否定筛选（排除选中的元素，剩下的元素）
                    ：not（selector1，selector2）
            4.属性选择器
                根据标签属性匹配元素
                1）匹配包含指定属性的元素
                    [attrName]
                2）匹配属性名=属性值的元素
                    [attrName=value]
                3）匹配属性值以指定字符开头的元素
                    [attrName^=value]
                4）匹配属性值以指定字符结尾的元素
                    [attrName$=value]
                5）匹配属性值包含指定字符的元素
                    [attrName*=value]
            5.子元素过滤器选择器
                1）匹配第一个子元素
                    ：first-child
                2）匹配最后一个子元素
                    ：last-child
                3）匹配第n个子元素
                    :nth-child(n)
        2）操作元素内容
            1.html（”“）
                同原生的innerHTML属性，读取或设置标签内容，可以识别
                标签语法
            2.text（”“）
                同原生的innerHTML属性，读取或设置标签内容，不可以识别
                标签语法
            3.val（”“）
                同原生的value属性，读取或设置表单控件的值
            练习：
                创建输入框，按钮和div，点击按钮时将输入框中的内容以一级标题
                的形式显示在
                div中。
        3）操作元素属性
        4）操作元素样式
        5）根据层结构获取元素
        6）元素的创建、添加和删除

作业：
    购物车
    1.实现全选和取消全选功能（原生JS实现）

    2.附加题
        实现反选（商品按钮全部被选中后，修改全选按钮状态）